[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Song of the Moon]
[Episode 25]
Berapa harganya?
Nona.
Ini bukan gelang biasa.
Siluman Danau
sengaja mengorek sebelah matanya
dan membuat ini demi merawat anaknya,
lalu meletakkannya di dalam kerang emas.
Menangkal hal gaib.
Dijamin manjur.
- Mau menipu ya?
- Mengarang dan menipu.
Penipu apa?
Sungguh tidak tahu apa-apa.
Mengapa aku merasa
akan ada orang yang membelinya?
Lima ribu tael.
Aku akan membelinya.
Jangan biarkan Siluman Danau
mengorek matanya yang lain
agar anaknya bisa melewati musim dingin.
Nona.
Orang yang selalu aku tunggu,
adalah kamu?
Kamu tidak mengenaliku?
Seharusnya
ingat.
Aku ingat saat aku diselamatkan
dari dalam air kemarin malam,
sepertinya aku ingat
pernah bercerita
tentang Danau Siluman
pada seseorang di sini.
Aku memberikan mutiara ini
kepada seorang gadis.
Gadis ini...
Gadis itu adalah aku.
Namaku Liu Shao.
Kamu adalah...
Luo Ge.
Liu Shao?
Bulan di atas pohon willow?
Bulan di atas pohon willow.
Nama yang bagus.
Kamu
memanggilku apa tadi?
Luo Ge.
Luo Ge?
♫ Suara alat musik sheng menyambut musim semi ♫
Kamu sudah melupakan segalanya.
♫ Bunga plum terbang mengikuti burung walet ♫
Bagaimana bisa mengatasi kutukan?
Aku sungguh tidak ingat ini.
♫ Cahaya kecil milik siapa yang menerangi kepulangan ♫
Sepertinya aku melihatnya
saat mengambang.
Aku ingat,
seperti berutang pada seseorang.
♫ Awan menutupi matahari senja ♫
Jadi...
Jadi, aku mengambilnya.
♫ Bulan seolah mengecup ujung alis ♫
♫ Masih menunggumu mengatakan ♫
♫ Hidup ini, malam ini ♫
Maaf.
♫ Bertanya pada arus air ♫
Sudah menghancurkan
benda berharga dari Lu Li untukmu.
♫ Betapa besar kerinduan daun merah ♫
Bukan.
♫ Masih ingat akan masa muda itu ♫
Ada apa denganmu?
♫ Senyuman yang tidak menua ♫
Ini...
Ini sungguh utangku padamu?
♫ Bunga mekar, wanginya semerbak ♫
Maaf.
Ini...
♫ Memandang galaksi penuh bintang ♫
Ini.
Ini untukmu.
♫ Memahami akan kerumitan cinta ♫
Ini juga untukmu.
♫ Hembusan angin menerbangkan
bunga tempuh wiyang ♫
Anggap saja ganti rugi untukmu.
♫ Mengantarmu hingga ke Barat ♫
Kuberikan semuanya untukmu.
Kamu jangan menangis, ya?
♫ Melihat angsa melintasi pegunungan ♫
♫ Mengejar mimpi ♫
♫ Jodoh selama tiga kehidupan ♫
♫ Bergandengan dan menatap ♫
♫ Ribuan bunga ♫
Aku tidak menginginkan apa pun.
Aku hanya menginginkanmu.
Kamu ingin aku?
Boleh jika menginginkanku.
Tapi, sebenarnya...
Sebenarnya...
Sebenarnya aku tidak semahal itu.
Aku tidak perlu 5000 tael.
Hanya 1000 tael saja.
Tidak.
Satu koin juga boleh.
Dengan satu koin,
Lu Li pun terjual untuk Liu Shao.
Tidak menyesal selamanya.
Dasar Lu Li penipu.
Apakah kamu sudah lupa?
Aku pernah memberimu satu koin.
♫ Bertanya pada arus air ♫
Mengapa tidak menepati janji?
♫ Betapa besar kerinduan daun merah ♫
Tidak boleh curang.
♫ Masih ingat akan masa muda itu ♫
♫ Senyuman yang tidak menua ♫
Kembali ke Dunia Manusia,
mengatasi mantra pemakan jiwa?
Aku tidak ingat ucapan ini.
Sekarang,
kamu sedang menghadapi ujian di sini.
Setelah ujian ini selesai,
kamu tetap akan menjadi
Tuan Peri yang bermartabat itu.
Dihormati orang-orang.
Dihormati orang-orang?
Terdengar seperti tidak bahagia.
♫ Bunga mekar, wanginya semerbak ♫
♫ Memandang galaksi penuh bintang ♫
♫ Memahami akan kerumitan cinta ♫
♫ Hembusan angin menerbangkan
bunga tempuh wiyang ♫
Aku tidak ingat dengan masa lalu.
♫ Mengantarmu hingga ke Barat ♫
Aku yang sekarang
adalah seorang manusia biasa
♫ Melihat angsa melintasi pegunungan ♫
yang tidak istimewa.
♫ Mengejar mimpi ♫
Liu Shao.
♫ Jodoh selama tiga kehidupan ♫
Entah kenapa,
♫ Bergandengan dan menatap ♫
♫ Ribuan bunga ♫
aku
tidak mendambakan
kehidupan dewa yang kamu katakan.
Rasa tenteram saat ini
membuatku sangat nyaman.
Liu Shao.
Cukup baik jika seperti ini.
Temani aku tinggal di Dunia Manusia.
♫ Bunga mekar, wanginya semerbak ♫
♫ Memandang galaksi penuh bintang ♫
♫ Memahami akan kerumitan cinta ♫
Ge sangat tersiksa karena
serpihan energi Yaoling
♫ Hembusan angin menerbangkan
bunga tempuh wiyang ♫
yang kamu miliki sekarang ini.
Orang yang dicintai sengsara
karena diri sendiri.
♫ Mengantarmu hingga ke Barat ♫
Apakah hatimu tidak merasa sedih?
♫ Melihat angsa melintasi pegunungan ♫
Hal yang bisa melukaimu
♫ Mengejar mimpi ♫
ternyata adalah aku.
♫ Jodoh selama tiga kehidupan ♫
Liu Shao.
Aku harus menghadapi tanggung jawabku.
♫ Bergandengan dan menatap ♫
♫ Ribuan bunga ♫
Kembali menjalani ujian.
Ini tidak mungkin.
Kita tidak ditakdirkan bersama.
Daripada tidak bisa mendapatkan,
lebih baik menyerah saat ini.
Kubawa kamu ke suatu tempat.
Lihatlah sendiri betapa ketiga alam ini
sangat membutuhkanmu.
Aku membantu mereka dulu.
Ini...
Aku harus bagaimana?
Apakah aku harus melakukan sesuatu?
Sepertinya...
Seperti ini.
Tidak berguna.
Aku coba lagi.
Kakak.
Tolong...
Tolong aku.
Keluarkan jurusmu.
Usir mereka semua.
Baik.
Cepat.
Liu Shao.
Kakak ipar memang hebat.
Kakak.
Kamu, ini...
Seingatku,
caranya seperti ini.
Bukankah kakak ipar bilang kamu menghilang?
Mengapa kamu ada di sini?
Kamu bilang membasmi siluman
di sini kemarin.
Aku menemukannya
dan membawanya kemari.
Kakak ipar.
Liu Shao.
Kulihat kamu mengusir mereka dalam sekejap.
Baik-baik saja, 'kan?
Kakak ipar.
Ada apa dengan kakakku?
Dia...
Tidak hebat lagi?
Luo Ge bermasalah saat bertapa.
Tidak ingat akan masa lalu.
Jadi,
tidak bisa melakukan sihir untuk sementara.
Siapa kakakmu?
Kamu.
Kamu tahu tidak,
kamu hampir mencelakai kakakmu tadi.
Ada apa?
Kamu ingin kakak iparmu sendirian?
Dengar ini.
Cara bicaranya ini,
memang adalah kakakku.
Hanya saja,
apa yang terjadi di sini?
Sering ada orang yang hilang
di kota beberapa hari ini.
Aku dan Kak Jian datang memeriksa hal ini.
Melihat ada siluman yang mengambil esensi,
kami pun menolong.
Tidak diduga para siluman ini licik.
Memasang jebakan di sini.
Aku
juga tidak bisa membantu.
Kelihatannya,
harus mempelajari sedikit sihir.
Tadinya aku ingin melindungi kalian,
sekarang...
Kalian yang harus melindungiku.
Kakak.
Kamu sudah melindungi banyak orang.
Seluruh Dunia Manusia
harus berterima kasih padamu.
Liu Shao.
Penguasa Istana Shang.
Kamu sudah menemukannya?
Siapa ini?
Jika dia tidak kembali...
Tidak kenal.
Akan ada petaka.
- Kamu tidak kenal juga?
- Sepertinya dia tidak ingat apa-apa.
Tidak pernah kutemui.
Mohon Penguasa Istana Shang
memberi tahu para peri,
aku akan mengembalikan Tuan Peri Luo Ge
ke Kediaman Peri dengan baik.
Liu Shao.
Siapa merak belang ini?
Tampangnya cukup berpendidikan,
tapi bedak di wajahnya mungkin
sudah terlalu tebal.
Luo Ge.
Kamu sudah seperti ini,
bicaramu masih saja kasar.
Lihat dengan jelas.
Kalian semua lihat dengan jelas.
Aku terlahir tampan.
Bedak tebal dari mana?
Penguasa Istana
mencari kami untuk mengobrol?
Bukan.
Ada hal penting
yang membutuhkan bantuanmu.
Mohon ikut aku ke tempat lain.
Liu Shao!
Apa?
Ada aura jahat yang keluar
dari Monumen lagi?
Benar.
Luo Ge tidak ada.
Hanya jimat darahmu yang bisa
menahan keluarnya makhluk jahat.
Aku mengerti.
Kamu berencana mengambil berapa butir?
Satu butir dulu.
Bisa untuk tiga hari.
Berharap kamu bisa
membantunya
melewati ujian dalam tiga hari.
Jika tidak...
Liu Shao.
Aku tahu hal ini tidak adil bagimu.
Jika ada cara lain,
aku juga tidak akan mencarimu.
Tanpa Luo Ge,
apakah butiran jimat bisa menahannya?
Sebutir jimat
hanya bisa membantu tiga alam
bertahan tiga hari.
Kamu lihat saja.
Jika Luo Ge belum kembali
setelah tiga hari...
Maka Monumen akan kehilangan kendali,
tiga alam akan kacau.
Kamu ambil satu butir dulu.
Aku akan berusaha membantu Luo Ge
mengingat masa lalu.
Tiga hari berikutnya,
hanya bisa memohon bantuanmu.
Maaf.
Liu Shao!
Kamu pergi ke mana?
Penguasa Istana Shang.
Mohon kamu
memberi sihir peredam suara untukku.
Aku takut aku akan
berteriak kesakitan.
Dia akan sedih jika mendengar
suara teriakanku.
Baik.
Ini adalah jimat kelima
yang dikeluarkan darimu.
Ini akan melukai energi manusia
di dalam tubuhmu.
Selanjutnya,
kamu harus merawat diri dengan baik.
Tenang saja.
Liu Shao!
Tanpa sihir,
bahkan tidak bisa menjaga Liu Shao.
Apakah seperti ini rasanya?
Liu Shao.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu lemah sekali?
Kamu pergi ke mana?
Aku baik-baik saja.
Hanya bicara dengan Penguasa Istana Shang saja tadi,
lalu tidak sengaja terjatuh.
Terjatuh?
Mana yang terluka?
Tidak terluka.
Tidak bisa jalan.
Kamu gendong aku.
Baik.
Luo Ge tidak berbuat apa pun padamu, 'kan?
Mungkin dia ingin mengulitiku.
Tapi,
sihirnya menghilang sekarang.
Hanya bisa melihat saja.
Jangan berbangga.
Hati-hati dia akan membalasnya.
Cepat segel.
Baik.
Si merak belang itu,
apakah tidak takut dikuliti?
Hanya membawa kakak ipar pergi sejenak,
lalu membuatnya terluka seperti ini.
Benar.
Tuan Peri Luo Ge.
Setelah sihirmu pulih,
kamu harus mengulitinya.
Benar.
Gantung di dinding kota
selama tiga hari.
Benar.
Baik.
Sudah kukatakan, aku sendiri...
Hormat, Senior Lu!
Hormat, Tuan Peri Luo Ge!
Liu Shao.
Mereka ini...
Mereka berterima kasih padamu,
sudah menyelamatkan dunia.
Berterima kasih padaku?
Biro Marquis Wu Yang diserang
oleh siluman kala itu.
Dunia Manusia hampir menjadi alam siluman.
Tapi, kamu memakai kekuatanmu
untuk membangun kembali batasan di Biro.
Membiarkan orang hebat
punya tempat untuk berlatih.
Mengembalikan kondisi aman.
Benar.
Kakak adalah pahlawan tiga alam.
Pelindung tiga alam.
Cepat berdiri.
Apakah mengingat sesuatu?
Tidak.
Aku hanya sedang memikirkan,
bagaimana kehidupan suami istri
di Dunia Manusia?
Wang Jian.
Bagaimana kehidupan suami istri
di Dunia Manusia ini?
Hidup seperti itu.
Membangun rumah jerami,
bercocok tanam,
dan memelihara ternak,
tidak sulit, bukan?
Tidak sulit.
Baguslah.
Bagus jika tidak sulit.
Luo Ge.
Kapan kamu akan ingat akan identitasmu?
Aku dan Tuan Peri punya kesepakatan
hari itu.
Setelah menaklukkan empat klan,
Tuan Peri akan mengembalikan Fu padaku.
Semua klan sudah kutaklukkan,
sudah mengakuiku sebagai raja.
Mohon Kediaman Peri menepati janji.
Tuan Peri sedang mengisolasi diri
dan berlatih.
Hal yang dia janjikan,
tidak bisa kami putuskan.
Petir membawa petaka,
Gunung Xiyin mengalami penurunan,
apakah Tuan Peri sungguh hanya
mengisolasi diri dan berlatih?
He Na!
Ini adalah urusan Kediaman Peri.
Kamu sudah melewati batas.
Tiga alam adalah kesatuan.
Jika Kediaman Peri terdampak,
apakah Klan Siluman
tidak akan terpengaruh?
Baik.
Kediaman Peri tidak ingkar janji.
Ikut denganku.
Dia bukan Tuan Fu.
Awalnya,
kami ingin mengembalikan Tuan Fu
ke Alam Siluman.
Tapi, dia sudah kabur.
Ini dua hal yang berbeda.
Ini benda milik Luo Ning.
Apakah
dia dibawa pergi adikmu juga?
Ternyata milik Peri Luo Ning.
Penguasa Istana Shang tenang saja.
Aku akan mencari Fu dan menanyakan ini,
lalu menjelaskannya pada Kediaman Peri.
Cepat kemari.
Kakak, Kakak ipar.
Kakak.
Ayam.
Kelinci.
Pohon delima.
Ada bunga persik juga.
Kakak.
Ini
yang kamu inginkan, bukan?
Kamu suka tidak?
Aku tidak pernah tinggal
di tempat seperti ini.
Tidak pernah memelihara ternak juga.
Tapi,
aku sangat suka.
Bagus jika seperti itu.
Kakak, Kakak ipar.
Kalian tinggal di sini saja kelak.
Xue.
Mari kita menyiapkan makanan.
Menyambut kakak dan kakak ipar malam ini.
Tidak masalah.
Ayo.
Pelan sedikit.
Membuat apa?
Petik sayur ini.
Bagaimana kondisimu?
Apakah sudah membaik?
Aku baik-baik saja.
Hanya saja,
kamu masih punya banyak tanggung jawab.
Luo Ge.
Kamu adalah Tuan Peri...
Aku adalah manusia biasa.
Aku bahkan tidak bisa sihir.
Meski bisa,
orang yang ingin aku jaga
adalah orang yang penting bagiku.
Tiga alam terlalu berat,
tidak sanggup kutanggung.
Ayo, jalan.
Bantu mereka memasak.
Ayo.
Membawa dua ekor kambing.
Imut sekali.
Cepat sedikit.
Ikut.
Ini hal penting yang kamu maksud?
Aku lihat kamu cukup lemah
akhir-akhir ini.
Setelah mereka besar,
susunya bisa diperah untukmu.
Kita menjalani hari
di halaman kecil itu dengan baik
dan menanam sayuran.
Sampai saatnya nanti,
aku akan mencangkul tanah di belakang.
Menanam sayuran.
Hasil panen sendiri,
pasti rasanya sangat nikmat.
Sudah, ayo cepat jalan.
Sepertinya kamu ingat
akan janji Lu Li padaku.
Tapi, jika tidak bisa ingat
akan masa lalu Lu Li,
bagaimana bisa mengatasi
mantra pemakan jiwa?
Entah kakak pergi ke mana.
Dunia Manusia sangat luas.
Aku tidak tahu harus mencarinya ke mana.
Orang yang baik akan mendapat bantuan.
Dia seharusnya senang
kamu punya pemikiran begini.
Mari dilihat.
Apa ada yang disukai?
Silakan dilihat.
Lihat,
apakah ada yang diminati?
Bagaimana, Fu?
Aku baik-baik saja.
Ayo kita pergi.
Fu.
Lihat itu.
Ke sana.
Ayo.
Ayo, cepat.
Nona.
Ambil punyaku.
Kipasku bagus.
Punyaku bagus.
Lihat punyaku.
Nona.
Aku tahu tradisi festival di sini.
Memberikan kipas
untuk menyatakan cinta, 'kan?
Sayang sekali.
Aku hanya tertarik
pada hati kalian.
Fu.
Lihat itu.
Ada banyak kipas bagus di sana.
Kamu pilih satu dan berikan padaku saja.
Bagaimana?
Baik.
Kubelikan untukmu.
Membeli banyak juga boleh.
Asalkan kamu tidak menerima
kipas mereka saja.
Kamu mengira aku menerima
barang dari siapa saja?
Ayo, lihat.
Baik.
Mari dilihat.
Kipas ini cukup bagus.
Kamu ingin yang mana?
Sungguh cantik.
Apakah suka?
Fu.
Lihat itu.
Mari, Tuan.
Dilihat.
Fu.
Jika pakai ini,
maka tidak akan ada
yang memberiku kipas lagi.
Kalau begitu,
aku pilih yang ini.
Jika ada yang berani memberimu kipas,
aku yang seperti ini
bisa membuat mereka takut juga.
Fu.
Kamu terlihat jelek memakainya.
Kamu coba.
Lihat ini.
Peri kecilku terlihat cantik sudah cukup.
Beli dua saja.
Terima kasih, Tuan.
Fu.
Ayo, pergi ke sana.
Ayo.
Hati-hati.
Zaman sekarang,
ternyata masih ada
yang memilih topeng Raja Siluman
dan Peri Zeshui.
Aku akan pergi ke Dunia Manusia sendiri.
Dan juga,
tentang Fu yang kabur dari Kediaman Peri,
tidak boleh ada yang tahu.
Takut akan ada keributan.
Baik.
Fu.
Aku sudah terlalu memanjakanmu.
Sehingga kamu selalu membuat masalah
tanpa memikirkan akibat.
Bagaimana baiknya
jika Kediaman Peri ikut campur?
[Kedai Qianyuan]
Para tamu.
Ini airnya, silakan.
Terima kasih.
Cepat minum.
Wangi sekali.
Ingin makan kue almond?
Belum pernah kucicipi.
Kubelikan untukmu.
Baik.
[Ramalan]
Nona.
Apakah ingin diramal?
Tidak perlu.
Kalau begitu,
Nona sedang mencari...
Sedang mencari seseorang, bukan?
Kamu bisa meramal ini?
Hanya dengan menatap kompas ini,
lalu memikirkan orang yang dirindukan,
maka kompas ini
akan mengarahkanmu menuju
arah di mana
orang itu berada.
[Kedai Qianyuan]
[Ramalan]
Sudah lama mencari,
akhirnya menemukan yang punya
energi spiritual.
Setelah aku mendapatkan esensi peri ini,
majikan
pasti akan sangat senang.
Bahkan berani menyentuhnya.
Kamu ingin mati?
Luo Ning.
Luo Ning, bagaimana kondisimu?
Fu.
Sakit sekali.
Apa yang sakit?
Luo Ning.
Hati-hati.
Kakak?
Akhir-akhir ini, di dunia
ada yang mati karena esensinya diambil.
Sepertinya kekacauan di pasar
adalah ulah kalian juga.
Katakan.
Siapa yang memerintahkan kalian
untuk mengumpulkan esensi sejati?
Tuan Siluman.
Aku...
Aura jahat lagi.
Apakah orang yang ada
di bawah Monumen itu?
Luo Ge turun ke dunia.
Monumen Empat Musim semakin kritis sekarang.
Fu.
Kakak.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Luo Ning.
Ini...
Tidak apa-apa.
Jangan asal bergerak.
Peri.
Fu.
Kamu kembali ke Istana Siluman Air dahulu.
Serahkan peri padaku,
akan kubawa dia pulang.
Tidak boleh.
Fu.
Dia adalah adik Luo Ge.
Bukan orang yang bisa kamu bawa keluar.
Apakah kakak takut menyinggung
Kediaman Peri?
Kediaman Peri berguncang,
tiga alam tidak tenang.
Kamu jangan membuat masalah lagi.
Tapi, aku tidak akan melepas
Peri Luo Ning.
Ditambah lagi, dia bisa membantu Klan Air.
Aku ingin dia tinggal.
Fu.
Fu!
Ternyata...
Tenyata Peri Luo Ning
sungguh adalah penerus Peri Zeshui.
Mari, minum obat.
Fu.
Siluman itu
mengambil setengah bagian esensiku.
Obat biasa di Dunia Manusia,
mungkin tidak bisa menolongku.
Setelah aku pikirkan,
lebih baik bawa aku pulang
ke Kediaman Peri secepatnya.
Aku takut,
jika aku bermasalah saat di sisimu,
kamu akan terseret.
Aku tidak takut Kediaman Peri, aku...
Maksudku,
aku yang membawamu kemari.
Aku pasti akan mengobatimu.
Tidak.
Aku yang bersikeras ingin mencari kakak.
Tidak berkaitan denganmu.
Asalkan bisa menemukan kakak...
Tapi,
keberadaan kakak tidak diketahui saat ini.
Ditakutkan, tidak bisa
menemukannya dalam waktu singkat.
Jangan memikirkan kakakmu dulu.
Merawat kesehatanmu paling penting.
Ada aku,
tidak perlu takut apa pun.
Fu.
Esensi sejatimu terluka.
Hanya perlu memulihkan
esensi yang terluka saja.
Jangan cemas.
Tuan Fu.
Lama tidak bertemu.
Kamu.
Dewa Yueguang.
Tidak diduga, kamu sudah bisa melakukan telepati.
Ini semua
berkat
peri kecil yang sedang bersamamu.
Setengah bagian esensi sejatinya,
jauh lebih baik dibandingkan ribuan manusia.
Ternyata memang kamu.
Aku peringatkan padamu.
Jangan menyentuh Luo Ning lagi.
Dan juga,
jangan melupakan janjimu,
setelah kekuatanmu pulih.
Anak muda.
Aku akan membuatmu mengerti kelak,
apa yang dimaksud perbedaan status.
Anak baik.
Belum makan sarapan,
kamu sudah memberi makan
kambing dan kelinci?
Aku juga melihat apakah biji sayuran itu
sudah bertunas.
Waktunya lambat sekali.
Baru dua hari, kamu sudah
buru-buru seperti ini?
Sudah hari ketiga.
Sudah tiga hari?
Hari pertama bertemu,
kita naik perahu di Sungai Bulan.
Lalu, pergi ke Biro Marquis Wu Yang.
Kamu membawaku ke Kolam Bulan kemarin.
Lalu, hari ini?
Kita ke mana hari ini?
Aku akan menemanimu
ke tempat yang kamu inginkan.
Apakah kamu sudah mengingat sesuatu?
Liu Shao.
Aku tahu kamu sedang mencoba
agar aku ingat akan masa lalu.
Tapi, aku sudah memikirkannya.
Sejak hari pertama datang kemari,
aku seperti sedang mencari sesuatu.
Tapi,
aku tahu aku sudah menemukannya
sejak melihatmu.
Aku tidak ingin
menjadi Tuan Peri.
Aku hanya ingin hidup denganmu
seperti ini.
Apakah masih ada?
Ada lagi.
Wang Jian ingin meningkatkan kemampuan
menjadi petarung.
Ingin aku membantunya.
Aku punya satu cara
untuk merealisasikan semua ini
dalam waktu satu hari.
Katakan.
Melepas keinginan.
Menjadi Tuan Peri.
Tiga alam
akan berada di tanganmu.
Menemukan ingatan berarti
kembali ke Kediaman Peri.
Bagaimana denganmu?
Kamu akan ada di mana?
Kamu selalu ingin aku menemukan masa lalu.
Tapi, yang ada di hadapanku
adalah kamu yang aku inginkan.
Lupakan saja
ujian ini.
Jika tidak ingin menghadapinya,
maka tunggu tiga hari lagi.
Buatlah keputusan
setelah tiga hari.
Jangankan tiga hari,
meski tiga tahun atau 30 tahun,
jawabanku akan tetap sama.
Aku tidak ingin menjadi
Tuan Peri Luo Ge.
Aku ingin menjadi manusia biasa.
Tapi, waktuku tidak sebanyak itu.
Luo Ge.
Tiga hari saja.
Hanya tiga hari.
Bagaimana jika suatu hari aku menghilang,
lalu kamu tidak bisa sihir
dan tidak bisa menemukanku?
Kamu berani?
Kamu coba saja.
Maaf.
Luo Ge.
Jika kamu masih tidak ingat,
maka biarkan aku menyelesaikan
tanggung jawabmu.
Baru tiga hari,
jimat sudah tidak bisa menahannya.
Bahkan efek formasi sihir juga melemah.
Butuh inti formasi.
Inti formasi?
Posisi Liu Shao berada kala itu,
adalah inti formasi.
Meski kemampuan Liu Shao tidak tinggi,
namun memiliki kekuatan Yaoling.
Jadi, bisa menekan formasi sihir.
Ditambah lagi, formasi sihir ini
dibuat oleh Luo Ge kala itu.
Meski tanpa inti formasi,
tapi kekuatannya lebih besar
dari formasiku.
Formasi sihir dikikis
oleh aura jahat sekarang.
Penjaga inti formasi,
akan ditelan
oleh aura jahat jika tidak hati-hati.
Aku akan ke sana.
Kediaman Peri seharusnya
diserahkan pada kalian sejak awal.
Dewa punya reputasi tinggi.
Layak memimpin di Kediaman Peri.
Aku sudah lama menjadi
penguasa tiga istana
tanpa melakukan apa pun.
Masih ada seniormu di sini.
Kamu tidak perlu menjadi inti formasi.
Coba periksa kondisi Luo Ge.
Ujian ini
bukan miliknya seorang.
Dia harus melewatinya.
Baik.
Jika dia tidak bisa melewati ujian ini,
kamu harus membawa kembali
jimat keenam.
Namun, setelah keenam jimat diambil,
mungkin Liu Shao akan...
Aku akan membawa Si Tumbuhan
dan Buah Liuli untuknya.
Penguasa Istana Zhuo.
Bergantung padamu.